Muito bem. Nós demos um salto para o final aqui.
Então, vamos dar um passo atrás e explicar o que acabei de fazer, só que bem mais devagar.
Você verá todas as etapas pelas quais passei ao
escrever o código Python que acabou de criar essa fronteira de decisão.
E, ao final do próximo vídeo ou do
segundo, você será capaz de escrever esse código sozinho.
Portanto, nosso ponto de partida [LAUGH], como sempre, talvez, é o Google.
Há uma biblioteca Python que usarei muito nesta lição.
O Google nos ajudará a usar a documentação dessa
biblioteca para descobrir como usar algumas das funções que ela oferece.
O nome dessa biblioteca é scikit-learn, que geralmente é abreviada como sklearn.
Vou familiarizá-lo com essa convenção agora.
Procurarei sklearn e o nome do
algoritmo que acabei de usar, que é Naive Bayes, no Google.
Voltaremos daqui a pouco e falaremos o que o Naive Bayes faz exatamente.
Mas, primeiro, quero ensinar você a executar o código.
Então, digito sklearn Naive Bayes.
Vamos ver o que ele retorna.
Há uma página sobre o Naive Bayes que fornece
uma derivação da fórmula Naive Bayes e, em seguida, vários casos de uso.
Incluindo um tópico chamado Gaussian Naive Bayes. Como você pode ver,
é isso que vou usar.
Então, vamos voltar porque eu vi Gaussian Naive Bayes como um dos
outros resultados do Google.
É este aqui. Gaussian Naive Bayes,
esta é a maneira como eu realmente escrevi o classificador que você acabou de ver.